Criar um GDD

- High Concept
Pule na cabeça de Bilhões de Zumbís, desça para o bunker mais próximo, faça novas amizades, ache o impostor e crie o seu esquadrão para achar a cura e expulsar a ameaça invasora.

- Game Overview

Mecânicas de jogo- O jogo possui uma mecânica de plataforma 2d tradicional, semelhante ao de super mario bros do nes. É possível pular, correr, ganhar estrela, soltar fogo. Só não é possível quebrar blocos com a cabeça.

- História - Em 1944 a Terra foi dominada por um grupo de invasores alienigenas se intulando a raça superior espalharam seres fungicos que manipulam o cerebro humano para comerem outros humanos como forma de adquirir  mais tempo de vida ao fungo, volume e força, isso tudo com o objetivo de dizimar apenas os humanos que são os seres contaminados, sem destruir/poluir o meio ambiente.
Os humanos sobreviventes se escondem em bunkers, e por meio dos rádios e tv (estilo analog horror) ficaram sabendo o que deve ser feito caso alguem seja um impostor infiltrado num bunker, e que existem varios impostores prontos para abrir o bunker e matar os sobreviventes. O protagonista, com suas pernas especiais dotadas de superpulo será responsável por salvar esse mundo, recrutando outras pessoas para pularem junto com ele para salvar o mundo (plot: essas pessoas que ele consegue recrutar e tem esse tipo de poder são na verdade impostores que não se esqueceram da sua missão dada pelos invasores - acham que tem esse poder por conta da armadura especial que possuem dentro do esqueleto - que no caso também é um exoesquesleto podendo evoluir para uma armadura a medida que mata mais zumbis (acumulo de sangue humano))

Personagens - Diversos

Ambientes - Ambiente pós apocaliptico estilo fallout 3, porém puxado para decada de 40

objetivos - salvar os bunkers e achar a soluçãos dos problemas

Recursos - habilidades na fase de combate - super pulo, super corrida, dash e outros, e habilidades de achar o impostor. Cada fase e evento da investigação ou combate vai gerar um OST diferente aprimorando a sensação do evento e aprimorar a experiencia. Os gráficos podem ser simples mais devem passar o efeito de sujo e pós apocaliptico

- Título do Jogo
Mario vs Zombie

- O que faz dele único
Os goombas aqui são dezenas de zumbis, bem mais frenético, em vez de entrar num tunel é um bunker, e lá não vai ter pontos e sim recursos, companions, impostores, uma namorada ou namorado quem sabe, ou tradicionalmente uma fase secreta (bunker abandonado)

- Principais Gameplay Features
Armas especiais relativas aos poderes dos impostores, interação com personagens e pontuação nas fases dos zumbis e no time de investigar o impostor